adder
1. Результатом ввода первого трёхзначного числа является вывод сообщения об ошибке “ Error in first number!!!”.
2. При вводе в качестве первого аргумента числа из промежутка [-99;99], а в качестве второго аргумента – строку, на экран выводится число.
3. При вводе в качестве обоих аргументов 0-ей и нажатии клавиши Enter происходит аварийное завершение.
4. При вводе в качестве аргументов отрицательных чисел сложение происходит по модулю.
5. При вводе первым и вторым аргументами вещественных чисел складываются целые части вещественных чисел.
6. При вводе первым аргументом строки, а вторым число из промежутка [-99;99], при сложение в качестве первого аргумента подставляется соответствующий(первый) аргумент из предыдущей операции.??
7. При вводе сначала аргументов "-" и "2", а затем "2" и "-" выводится 4.
8. Вывод ошибки “ Error in first number!!!”. После нажатия клавиши "Enter" появляется возможность ввода аргумента 
9. При вводе чисел 2 и 5 в поле ввода первого аргумента, в качестве аргумента выбирается только первое число.?
10. При вводе первым аргументом 20-ти девяток, а вторым аргументом 5-ти девяток, выводится сообщение об ошибке "Error in second number!!!".
11. При нажатии Ctrl+C (выход из программы) на этапе ввода первого числа выводится запрос ввода второго числа.?
12. При запуске программы выводится только знак «?». Рекомендуется добавить краткое описание программы.
13. При вводе первого операнда 0, а второй операнд любой буквенный (a – z, а – я) или специальный символом (.,/?\|-=+()*%$#&^ и т.д.) первый операнд увеличивается на 1.

draughts
1. Можно начинать игру на пустом поле, сразу выводится сообщение о победителе.
2. После загрузки сохранения можно нажать кнопку «BackOneMove». Ожидание действий компьютера в течение 5 минут после нажатия кнопки.?
3. Чёрный цвет шрифта надписей возле RadioButton'ов в “Editor panel” сливается с чёрным фоном.?
4. Если сохранить игру в режиме "компьютер против компьютера", установить другой игровой режим и загрузить сохранённую игру, режим игры остаётся таким, каким был до загрузки сохраненной игры.
5. Htm-страница правил отформатирована как "лесенка".
6. Отсутствие действия при нажатии кнопки "History" в "About".
7. Отсутствует сообщение об окончании партии в режиме игры «Компьютер против Компьютера».?
8. У правила "Рубка обязательна" причина добавления является упрощение реализации.?
9. При нажатии в режиме "компьютер против компьютера" на кнопку "Stop" человек может сделать ход.
10. Когда происходит ход компьютера, а пользователь взаимодействует с интерфейсом (например, наводит курсор на пункт меню), 
	действия пользователя обрабатываются после окончания хода компьютера.

checkers2
1. Можно начинать игру на пустом поле, сразу выдает сообщение о победителе. 
2. После очищения поля и нажатия на кнопку "Начать" получено сообщение “Черные выиграли”.
3. После окончания игры при нажатии “Подсказка” воспроизводится последний ход.
4. Ход игрока пропускается при нажатии кнопки “Начать” в окне “Расстановка”.
5. Добавить 1-4 уровни сложности игры.
6. Есть возможность менять компьютер на человека и наоборот во время игры.
7. Окно "Расстановка" в меню Игра можно растягивать, при этом кнопки остаются на своих местах.
8. При загрузке файла, сохранённого без начала самой игры, выводится окно "Расстановка".
9. Уровень 32, режим "компьютер против компьютера": в течение минуты происходит вычисление хода.
10. Возможность переключить тип игры в процессе текущей.


Космические бои
1. Картинка корабля находится под картинкой астероида.
2. При запуске программы вне начала игры фигурка кораблика следует за курсором мыши.
3. При приближении курсора мыши к границам окна появляются Scroll Bars.
4. Картинка корабля находится под картинкой выстрела.
5. Добавить позиционирования компонентов программы в главном меню.
6. Возможность стрельбы вне начала игры.
7. В игре бесконечное количество жизней.